Website Penyedia Produk (Kecantikan, Barang Keseharian, Kesehatan, dll)
Menggunakan Laravel, TailwindCSS, dan MySQL website ini dilengkapi dengan fitur sebagai berikut: 

* User Pengguna
  => Halaman home yang menampilkan produk yang dijual. 
      - Data diambil dari data manajemen produk yang aktif saja (Halaman Landing) 

  => Registrasi customer. 
      - form terdiri dari : nama, nomor telepon, email 

  => Login Customer 
      - Setelah login, customer Kembali ke halaman home dengan account yang sudah teregister. 

  => Logout 
      - Kembali ke halaman home 



* User Admin
  => Login admin
      - Setelah login, admin bisa mengakses dashboard. 

  => Halaman Dashboard Admin 
      - Summary Card yg menampilkan (Jumlah Produk, Jumlah User, Jumlah Produk aktif, Jumlah User aktif).
      - List 10 data produk terbaru

  => Halaman list pengguna yang sudah registrasi. 
      - Detail masing-masing pengguna.
      - Approve registrasi pengguna.
      - Hanya bisa diakses oleh admin.

  => Halaman manajemen produk 
      - CRUD data produk
      - Data produk terdiri dari : nama, harga, gambar produk, status 

  => Logout 
      - Kembali ke halaman Login Admin 
